# گزیده‌ای از بیانات در دیدار هیئت تجمع علماء و هیأت مقاومت مؤمنه‌ی لبنان

- **شناسه**: 57938
- **تاریخ**: 1369/03/28
- **منبع**: [https://farsi.khamenei.ir/speech-content?id=57938](https://farsi.khamenei.ir/speech-content?id=57938)

---

با وجود توطئه‌ی وسیع دشمنان اسلام، خداوند متعال مسلمانان جهان را به نصر و پیروزی بشارت داده و این یک وعده‌ی تخلّف‌ناپذیر الهی است. علی‌رغم تلاش وسیع استکبار جهانی، اسلام روزبه‌روز در شرق و غرب عالم در حال گسترش و رشد است و حتّی دشمنان اسلام نیز به آن اعتراف دارند و به‌وضوح پی برده‌اند که دست قدرتمندی همچون اسلامِ نابِ محمّدیِ مبارز و انقلابی در برابر آن‌ها قرار گرفته است.تجدید حیات اسلام و توسعه‌ی آن در سرزمین فلسطین اشغالی پیامی نویدبخش برای مسلمانان سراسر جهان است. حرکت‌های اسلامی و انقلابی همواره از عنایات الهی برخوردار است و بدون تردید، با اتّحاد مسلمانان مبارز در سراسر جهان و تلاش‌های خستگی‌ناپذیر آنان، توطئه‌های آمریکا و رژیم اشغالگر قدس و دیگر قدرت‌های جهان محکوم به شکست است.
